Desafio 005:
 Faça um programa que leia um numero inteiro e mostre na tela
 o seu sucessor e seu antecessor.
Desafio 006:
 Desenvolva um programa que leia um numero e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
Desafio 007:
 Desonvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.
Desafio 008
 Desenvolva um programa que leia um valor em metros e a exiba convertido em centimetros e milimetros.
Desafio 009
  Faça um programa que leia um numero inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
Desafio 010
 Desenvolva um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos
 Dolares ela pode comprar.
 1 Dollar = 3,27
Desafio 011
 Desenvolva um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e
 a quantidade de tinta nevessária para pinta-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de
 2m²
Desafio 012
 Desenvolva um programa que leia o preço de um produto e mostre o seu novo preço, com 5% de desconto.
Desafio 013
Faça um algoritimo que leia o salario de um funcionário e mostre seu novo salario com 15% de aumento.

Desafio 016
Desenvolva um programa que leia um numero real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua
porção inteira.
Ex.: Existe um numero: 6.127, o numero seria 6.

Desafio 017
Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triangulo
retangulo, calcule e mostre o cumprimento da hipotenusa.

Desafio 18:
Desenvolva um programa que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno,
cosseno e tangente deste angulo.

Desafio 19:
Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que qjude ele,
lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.

Desafio 20:
O mesmo professor quer sortear a ordem de apresentação dos trabalhos dos alunos, faça um programa
que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.

Desafio 21:
Faça um programa em Python que reproduza um audio de arquivos mp3.






#### MEUS DESAFIOS ####
M001criar um fibonacci em python